Bonus.txt

Bonus TWADO :

On a mis un "final static string" dans le controlleur contenant le mot de passe
à entrer afin d'avoir l'effet escompté et on a aussi un attribut int qui dit
à quelle est la prochaine touche à appuyer afin de progresser dans le mot de
passe. Si la touche n'est pas celle demandée (et qu'elle n'est pas une commande
du jeu tel que Espace et Enter (deuxième bonus)), le compteur retourne à 0.

Si le mot de passe est entré, on appelle la fonction flip qui prend l'écran
de jeu (pane) du view et qui le flip en faisant pane.setScaleY(-1). S'il est
déjà à l'envers, on le remet à l'endroit. On sait s'il est à l'envers ou pas
grâce au boolean "twado".


Bonus Boss :

Le jeu vous permet d'attaquer la créature la plus féroce de tous, on parle ici
bien sûr de ... LA REINE D'ANGLETERRE. Et oui, si elle vous attrape, elle vous
fait la morale et vous force à manger des légumes, ce qui vous fera perdre la
partie. Par chance, vous êtes également équipé d'une arme anti-reine qui la
repoussera pour quelques temps. Mais ne soyez pas trop confiant, la reine est
encore proche et n'attend que vous baissiez votre garde avant de vous attaquer à nouveau.

Du côté programmation, on a créé un objet "Boss" qui contient les attributs
et methodes de la reine. Elle est très semblable aux obstacles :

- Si on la touche on recommence la partie et le score tombe à 0;
- Elle se déplace dans l'espace;
- Structure de l'objet assez similaire;

On a aussi créé une classe "Bullet" qui signifie les balles tirées par le
joueur. Si elle touche la reine, elle disparait et lui inflige du dégât et
si elle sort de l'écran, elle disparait également. Elle n'a aucun effet sur les
légumes (car ça ne vit pas des légumes !). Une seule balle peut exister à la fois.

Bonus ++ :
- L'icône en haut à gauche a été initialisé
- Une musique d'ambiance a été ajoutée (un bouton "Mute" a été ajouté si jamais
 ça vous dérange durant la correction)

Bonne correction !
Justin Michaud & Sandrine Bédard